Repository: yeolsimee/roumo-app
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko

source: Login With Naver
ko: 네이버로 로그인

source: Login With Google
ko: 구글로 로그인

# loginWithApple
source: Sign in with Apple
ko: Apple로 로그인

# agreementTitle
source: Terms of Service
ko: 이용약관에 동의해주세요

# agreeAll
source: Agree to all
ko: 전체동의

# agree1
source: Agree to the Service Terms
ko: 서비스 이용 약관

# agree2
source: Agree to the Privacy Policy
ko: 개인 정보 처리 방침

source: Agree and Continue
ko: 동의하고 계속하기

source: Home
ko: 홈

# routineRecommend
source: Recommend
ko: 루틴 추천

source: My Page
ko: 내정보

source: Notice
ko: 알림

source: Terms of Service
ko: 이용 약관

source: Privacy Policy
ko: 개인정보 처리방침

source: Logout
ko: 로그아웃

# memberLeave
source: Leave
ko: 회원탈퇴

# memberLeaveDetail
source: If you leave, all data will be deleted.
ko: 지금 탈퇴하시면 모든 루틴들이 사라져요!

# giveUp
source: Cancel
ko: 역시 그만둘래요

# logoutMessage
source: Are you sure you want to log out?
ko: 계정을 로그아웃 하시겠어요?

source: Cancel
ko: 취소

source: Plan to update
ko: 업데이트 예정이에요

# plan_to_update_detail
source: We are preparing to update the service. Please wait a little longer.
ko: 추후 업데이트 예정이니 조금만 기다려주세요
